您好
您拨打的号码暂
儿子
你还好吗
你有没有好好吃饭呀
睡得好不好
妈妈很担心你
知道了
利奥
请你出来一下
真没想到
你连一天都没撑过
傅云深到底发生什么事了
我只知道他一年前出了场车祸
具体的我也不知道
他不是你表弟吗
远房的
他爷爷跟我奶奶是表兄妹
我奶奶呢
早年在德国留学的时候
认识了我爷爷
这二老
回国结婚没多久
说重点
重点就是
我们两家的关系并不是很密切
也就一个月前吧
他爷爷突然给我奶奶打电话
拜托我奶奶推荐一个医生
说云深要来这边治疗
我才知道这事
朱旧 你们认识真的太好了
云深我就拜托给你了
看来你要找第八个医生了
我先走了
你别啊
朱旧
喂 陈乐
我是朱旧
好久不见
最近怎么样
我就不跟你寒暄了
我想问你
傅云深这一年经历了什么
你都知道了
我现在是他的家庭医生
啊
是吗
那真是太好了
老板有你照顾
我真是太放心了
但我现在打算辞工了
辞工
为什么呀
他这一年到底经历了什么
我不能告诉你
我答应过老板的
那好吧 再见
朱医生 你先别挂电话
你说
我真的求求你了
老板现在状态特别糟糕
我真的特别担心他
可是他也不肯见我
也不肯见家里人
你也知道
海德堡冬天那么冷
根本就不适合养病
但老板为什么还会选择在那里啊
就是因为那个地方有你在啊
朱医生
求求你帮帮忙吧
你错了
他根本不想见我
他不是不想见你
他是还没做好准备去见你
我知道他现在脾气坏
有时候甚至不可理喻
有时候你气得
甚至想把他暴揍一顿
但所有的这一切
都是有原因的
那你就告诉我原因是什么 好吗
朱医生
你就别为难我了
我不能说
陈乐
你了解我的个性
我最讨厌不清不楚
他突然消失
又突然出现
无论他经历过什么
我都愿意陪着他
可现在连个解释都没有
当这一切都没发生
我做不到
好吧 那就这样吧
再见
朱医生
喂
朱医生果然来问我了
套路失败
你朱医生不干了
那你再想想办法呀
你看看实在不行
你送个什么礼物啊
你请朱医生吃顿饭也行啊
你现在应该庆幸你没在我面前
好好好
那你说你告诉我现在该怎么办
她想知道原因
你全告诉她不就得了
不行
我答应过老板的
我不能说
这事我只能帮你到这儿了
其他的你自己想办法吧
我要去睡美容觉了啊
老板
今天感觉怎么样
看你这样
就知道一宿没睡啊
我们吃点东西再睡
陶姐给你做了好多好吃的
来
我们看看有什么好吃的啊
鸡蛋饼
馄饨
还有你最爱喝的银耳八宝粥
老板
你不吃饭哪儿有力气康复啊
你要是不愿意吃陶姐做的
你跟我说
我现在给你出去买去
你想吃什么
要不我给朱医生打个电话
让她回国看你吧
不要
我的事
你不用告诉她
朱医生
你好奇的事我不是不想告诉你
我只是觉得
由老板亲口跟你说更好
我知道自己挺强人所难的
但是我实在没办法了
求求你了 朱医生
帮帮老板吧
你好 朱医生
你好
拜拜
拜拜 明天见
朱旧
下班后一起吃个饭
师哥
今天我请你喝酒
好
慢点 慢点
这是什么酒啊
对不起 对不起 对不起
这酒真挺好喝的 师哥
就跟饮料一样
慢点
你坐这儿
再给我来两杯  可以了
我还能再喝五杯  可以了
它真好喝
我想应该再来一杯  没事吧
你不能来了
你不能再喝了
可以了 可以了
行了行了行了 可以了可以了
这酒跟饮料似的
根本没有酒劲
疼不疼啊
没事没事 不疼不疼不疼
没事吧
没事
你好
麻烦给我一杯水
我还能再来一杯
最后一杯 最后一杯
再来最后一杯啊
好了好了好了
可以了
谢谢
给您钱
走了走了走了
来来
哥们 哥们 哥们  好好好
哥们  我们回去喝
我们回去喝
你听我说
好
我有一个问题要问你
你说他们男人
如果真的喜欢一个人
会骗她吗
或许他有什么苦衷
可我听到的和看到的
那都是什么呀
没事 没事
起来  别
坚强
站起来
来 给我站起来
你先坐
有的时候呢
眼睛看到的
不一定是真实的
回去了
你确定吗
走 我送你回去
再来一杯
对不起 对不起
对不起 对不起  对不起 对不起
慢点慢点慢点
来 我背你
来 上来
够意思 哥们
走
不是我
好了 到了
师哥 我还能喝呢
还能喝
鞋
来
来 盖上
喂
朱旧
我是琳达
你现在可以过来一趟吗
他发生什么事了
傅先生身体不舒服
你也知道
他不想见我
送他去医院吧
他根本就不配合
我是实在没办法才打给你的
朱旧 拜托了
他状况真的很不好
好 我现在过去
好
朱旧
好了 别送了
他反正烧已经退了
好好睡一觉就行
辛苦你了 朱旧
没关系
你也赶紧回去好好休息吧
走了
好 拜拜
拜拜
哥
你的剑术都退步了啊
工作太忙了
没办法
咱俩好久都没有切磋了
哥
这是我做的方案
详细分析了
免疫系统疾病药物的商业价值
以长远来看的话
这个项目不比佩杜的差
你看一下
这个爷爷看过了吗
没有
股东们呢
你是第一个看的人
就在前面病房里面
行行行 别扶了
不是 你小心一点  慢点
到底哪间  前面那个
这个
几位声音小一点
别影响病人休息
好好好 我知道
儿子
妈
醒了就好
儿子
你想吃什么
我让他们给你做
好
好了好了
来来来 轮到我了
轮到我了
云深
你啊
什么都不要想
爷爷给你找一个最好的医生
爷爷
您坐下来慢慢跟云深聊吧
好好
爷爷
对不起
让您担心了
只要你好起来
什么担心啊
都值得的
你爷爷因为你啊  辛苦了
茶不思饭不想的
都饿瘦了
没关系
你赶紧好起来
爷爷煮一顿好吃的给你啊
好的 爷爷
这这这
嫌爷爷煮的饭不好吃啊
你这孩子真是
必须吃
说
又换医生了
这次换了个女医生
中国人
昨天晚上就来了
守了他一宿
他现在身体状况如何
这
傅云深就没出过门啊
我看
房间窗帘一直拉着呢
这又换好几个医生
那肯定没起色啊
小心点
别被发现
傅总
我办事 您放心
梧桐
好 给你吧
朱旧
你真的回来得太及时了
怎么了
那些中药我真的搞不定
全都是小虫子
太可怕了
没关系
交给我吧
我来打下手
来 喝药吧
谁允许你进来了
你已经被解雇了
你身上消毒水的味道
我实在受不了
太难闻了
太凉了
来 喝药吧
太烫了
好了
不冷 不烫
如果特别烫
我自己来
那你喝完了 奖励你
你又不住这里
云深也不在
每天吃饭
就剩我这个老头
一个人
多没意思啊
爷爷
我以后啊
多回家陪您吃饭
这还差不多
对了
有跟你弟弟联系吗
他不是谁的电话都不接吗
这小子
对了
之前跟你提过
升副总的事情得缓一缓
有什么问题吗
主要是董事会的意见不一致
你说这个老周跟老顾啊
差一点为这个事情打起来
这老周啊
还提佩杜的事
说这个项目
近一年都没进展
准备问责呢
研发上发生的问题
我们正在努力解决
但财务部一直在卡预算
让我们寸步难行
你阿姨她跟我提过这个事情
她没有批是因为预算不合理
预算我已经调整过了
但是她设的那根线根本不可能
你们各说各有理啊
对了
新加坡的事情顺利吗
刚刚开始
挺多困难的
但是我会克服的
万事起头难
只要能够
把新加坡的项目给拿下来
那些反对声音就不算什么了
我会尽力的 爷爷
我相信你
来 吃
药好了 喝药吧
来
有点烫啊
你没有听懂吗
你已经被开除了
利奥已经付工资给我了
三个月
概不退换
不用退了
我又不是乞丐
你再不走我就要报警了
很可惜利奥跟我说
这个房子他家也有份
我可以随便进出
而且我的行李也搬进来了
又来这招
云深
你忘了吗
我们在M国的时候
经历了那么多困难
你帮了我很多次
这一次
让我帮你 好吗
别推开我
我不需要你的同情
这不是同情
那是什么
爱情吗
别搞笑了
之前的事情
你不会真的认真了吧
他是病人
他说的话不是真的
对吧
对
所以
我们不能跟他一般见识
傅云深
你输定了
师哥
谢谢
熬夜了
我记得你昨天晚上不是夜班啊
是不是夜班
熬夜是查了一些资料
这么用功
看的什么书
这本
这不是神经方面的吗
怎么看这个
我有一个朋友
他出车祸伤了神经
不能走路了
我现在是他的家庭医生
我想好好看看书
看看能不能帮到他
你在做兼职
忙得过来吗
时间嘛
挤一挤总是有的
好
有什么需要尽管和我说
我还真有一个忙想要请你帮
你认不认识神经科的医生啊
还真巧
我跟神经科的主任斯蒂芬
还真有点交情
那太好了
你能不能帮我引荐
我有好多问题想问他
没问题
谢谢师哥
帮了大忙
客气
琳达
我儿子这两天怎么样了
我按照您发来的食谱准备
傅先生的胃口已经好多了
但是
他还是不愿意出门
饮食上你继续多费心
没问题
有什么情况第一时间告诉我
好
儿子
你两天都没吃东西了
来 吃点吧
妈妈给你找了最好的康复专家
下午就给你会诊
相信妈妈
一定能把你治好的
医生说
你得调整心态
积极配合
咱们吃点
来
张嘴
你吃一点
你张嘴
张嘴啊 你
你准备怎么样啊
你就这样子烂在床上吗 你
对不起
妈妈太担心你了
儿子
你为妈妈想想
妈妈只有你了
你要一直这样下去
妈妈活着
也没有希望
我们吃点吧
喂 您好 伯母
伯母 不好意思
知知  我这边实在是加班
没事  不好意思不好意思
我专门找了一家离你单位近的
快坐吧
看你都瘦了
坐啊
这是送给你的
谢谢伯母
脸色也不太好啊
我听你妈妈说你总上大夜班
这女孩子不能总熬夜
我们最近工作比较忙
所以
吃吧
知知
做医生真的是太累了
你看这样
你到我们公司的研发部吧
伯母
非常谢谢您的好意
可是我的专业和凌天是不对口的
这不会可以学呀
你们还年轻啊
你说云深现在不在
如果你能帮他看着该多好啊
云深他
他最近还好吗
你没跟他联系吗
我给他打过电话
可是他都没有接
微信也一直没有回
他不太好